Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Whatever happens in the future,
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនាពេលអនាគត,
I'll always be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
I won't let go of your hand so easily again.
ខ្ញុំមិនលែងដៃអ្នក ងាយៗបែបនេះទៀតទេ។
You said it.
អ្នកបាននិយាយវា។
After all these annoying things are over,
បន្ទាប់ពីរឿងរំខានទាំងអស់នេះចប់ទៅ
let's forget all the unhappy stuff…
ចូរយើងបំភ្លេចរឿងមិនសប្បាយចិត្តទាំងអស់ចោល…
and start over.
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
CHIANG HSIAO-TUNG, YI-NO HIGH SCHOOL
ឈៀង សៀវទុង វិទ្យាល័យ អ៊ីណូ
HAD I NOT SEEN THE SUN
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
CHIANG'S BARBECUE
ហាងសាច់អាំង CHIANG
Hsiao-tung, we're home.
សៅ-ទុង យើង​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ។
Hsiao-tung?
សៅ-ទុង?
Hsiao-tung, are you asleep?
សៅ-ទុង តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
You went to bed so early today.
ថ្ងៃនេះអ្នកចូលគេងលឿនណាស់។
Hey, where are you going? Give me a hand.
អ្ហា៎! តើអ្នកនឹងទៅណា? ជួយខ្ញុំផង។
Just put the stuff down somewhere.
គ្រាន់តែដាក់របស់របរនៅកន្លែងណាមួយ។
I'm going to call Hsiao-tung.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ សៅ-ទុង។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
She's not home and not answering her phone.
នាងមិននៅផ្ទះទេ ហើយមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Your call will be…
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន…
Hello? Chen?
សួស្តី? ចេន?
Is Hsiao-tung at your place?
តើ សៅ-ទុង នៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Okay, thank you.
យល់ព្រម អរគុណ។
Hey, it's late. Where are you going?
អ្ហា៎! យប់​ជ្រៅ​ហើយ។ អ្នក​ទៅ​ណា?
I'm going to ride around to see if she's on her way home.
ខ្ញុំនឹងជិះ មើលថាតើនាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឬអត់។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
Stop following me.
ឈប់តាមខ្ញុំ។
What happens to me now
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
is not your concern.
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Please go, okay?
សូមទៅចុះ មិនអីទេ?
Chiang Hsiao-tung!
ឈៀង ជុងនូ!
What's up with you? Why aren't you home yet?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ដល់ផ្ទះ?
Why are you here with this boy so late at night? What for?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ យប់ជ្រៅម្ល៉េះ? ដើម្បីអ្វី?
Why are you injured?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងរបួស?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's all my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
Explain it to me! What do you mean it's all your fault?
ពន្យល់ខ្ញុំផង! តើអ្នកចង់មានន័យថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងស្រុងមែនទេ?
What does that have to do with you?
តើ​នោះ​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
I told you, it's not your concern! Didn't you understand?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ! តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
It's my business. Stay out of it.
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ។ កុំចូលពាក់ព័ន្ធអី។
Leave.
ចាកចេញ។
Leave right now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Hey, Hsiao-tung, where were you?
អេ៎ សៅ-ទុង អ្នកនៅឯណា?
Why are you all drenched?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាសើមជោក?
How did you get injured?
តើអ្នករងរបួសដោយរបៀបណា?
It's so late. Where were you?
យប់​ជ្រៅ​ហើយ។ អ្នក​នៅ​ឯណា?
I'm exhausted now.
ខ្ញុំហត់នឿយឥឡូវនេះ។
Can you not ask any questions and let me shower first?
តើអ្នកអាចមិនសួរសំណួរអ្វីទេ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំងូតទឹកមុនបានទេ?
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Explain clearly. What exactly happened to you?
សូមពន្យល់ឲ្យច្បាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Speak up. Chiang Hsiao-tung, tell me!
និយាយ​មក។ ឈៀង សៅទុង ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក!
What exactly is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
I accidentally hurt myself a little.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​របួស​បន្តិច​បន្តួច​ដោយ​ចៃដន្យ។
Don't lie to me!
កុំ​កុហក​ខ្ញុំ​អី!
Look at you. How can you possibly be okay?
មើល​អ្នក​ចុះ។ តើ​អ្នក​អាច​មាន​សុខភាព​ល្អ​ដោយ​របៀប​ណា?
Be honest with me.
ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Did the boy out there do something to you?
តើក្មេងប្រុសនោះបានធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នកទេ?
No.
ទេ។
It has nothing to do with him.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
Can you go outside and see
តើអ្នកអាចចេញទៅខាងក្រៅមើលបានទេ?
if the boy who came back with her is still there?
បើក្មេងប្រុសដែលត្រឡប់មកវិញជាមួយនាង នៅតែនៅទីនោះ?
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
What boy?
ក្មេងប្រុសណា?
-Who is that boy? -Gosh, I don't know!
- ក្មេងប្រុសនោះជានរណា? - អូយ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Just go outside and see if there is an injured boy who is covered in blood.
គ្រាន់តែចេញទៅខាងក្រៅ ហើយមើលថាតើមាន ក្មេងប្រុសរងរបួសដែលប្រឡាក់ដោយឈាមឬអត់។
Bring him inside.
នាំគាត់ចូលទៅខាងក្នុង។
I'll force him to talk instead.
ខ្ញុំនឹងបង្ខំគាត់ឱ្យនិយាយជំនួសវិញ។
Please don't go.
សូមកុំទៅ។
It wasn't him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
What happened to me today has nothing to do with him.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
So…
ដូច្នេះ…
did someone really do something bad to you?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ ​អ្វី​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក​មែន​ទេ?
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
Tell me who bullied you.
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកណាធ្វើបាបអ្នក។
Who was it?
តើ​វា​ជា​នរណា?
Hurry up and tell me who it was!
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្នកណា!
What's his name? Tell me!
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំផង!
Who was it?
តើ​វា​ជា​នរណា?
Hey, hold her tight!
ហេ! ឱបនាងឲ្យជាប់!
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Stop moving around.
ឈប់ធ្វើចលនា។
-Let me go! No! -Come on, Hsiao-tung, smile.
-លែងខ្ញុំទៅ! ទេ! -មកចុះ សៅទុង ញញឹម។
Smile.
ញញឹម។
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Chuang Jung-tai.
ឈួង ជុង-តៃ។
Fuck.
ឆ្កួត!
Fan Wei-ting.
Fan Wei-ting
Lin Meng-hung.
លីន ម៉េងហុង។
Wang Yu-hsiang.
លោក Wang Yu-hsiang ។
Chen Che-li.
ចេន ឆេលី។
Ouyang Ti.
អ៊ូ យ៉ាង ទី។
EMERGENCY ROOM
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
CLEANING STAFF
បុគ្គលិកសម្អាត
BILLING AND REGISTRATION
ការគិតប្រាក់ និងការចុះឈ្មោះ
We may ask for some info in a bit. Is this to be examined as well?
យើងអាចនឹងសុំព័ត៌មានខ្លះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ តើរឿងនេះត្រូវពិនិត្យដែរទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Okay, we'll bring it in later.
មិនអីទេ យើងនឹងយកវាមកពេលក្រោយ។
This way, please.
សូម​មក​ខាង​នេះ។
SUSPECTED SEXUAL ASSAULT EVIDENCE KIT SPECIMENS FROM VICTIM'S CLOTHING
សំណាកពី សម្លៀកបំពាក់ជនរងគ្រោះដែលសង្ស័យថាជា ភស្តុតាងរំលោភផ្លូវភេទ
TAI-EN HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យតៃអេន
EVIDENCE! FOR AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
ភស្តុតាង! សម្រាប់តែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ
Miss, please step onto the white paper.
អ្នកនាង សូម​បោះជំហាន​លើ​ក្រដាស​ស។
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
The doctor is speaking to you.
គ្រូពេទ្យកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Take off your shoes and step onto the white paper, all right?
ដោះស្បែកជើងចេញ ហើយបោះជំហានលើក្រដាសស យល់ព្រមទេ?
Before we begin examining your injuries, we need to reconfirm your identity.
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមពិនិត្យរបួសរបស់អ្នក យើងត្រូវបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកឡើងវិញ។
What is your name, age, and date of birth?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ អាយុ និង​ថ្ងៃខែ​ឆ្នាំ​កំណើត​អ្វី?
Chiang Hsiao-tung.
ឈៀង ស៊ាវទុង។
Seventeen years old.
អាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ។
My date of birth is July 23rd.
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃទី ២៣ ខែកក្កដា។
We'll begin the examination.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រឡង។
First, I'd like to ask,
ជាដំបូងខ្ញុំចង់សួរថា
is everything you're wearing right now
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងពាក់ឥឡូវនេះ
what you wore when the incident happened?
តើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វីពេលហេតុការណ៍កើតឡើង?
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Then please take off all your clothes.
បន្ទាប់មកសូមដោះសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ចេញ។
Come on, look at the camera.
មកមើលកាមេរ៉ាមើល។
Look at the camera.
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
Do I
តើខ្ញុំ
have to take them off here?
ត្រូវតែយកពួកគេចេញនៅទីនេះ?
I understand how you feel,
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក,
but this is required as part of the exam and evidence collection process.
ប៉ុន្តែនេះត្រូវបានទាមទារជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការប្រឡង និងប្រមូលភស្តុតាង។
Please bear with me.
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំ។
Come on, Hsiao-tung, smile.
មក​ចុះ សៅ-ទុង ញញឹម។
Stop moving around.
ឈប់ធ្វើចលនា។
Smile.
ញញឹម។
Over here.
នៅទីនេះ។
Closer!
កាន់តែជិត!
Record her face!
ថតមុខនាង!
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I will get justice for you.
ខ្ញុំនឹងរកយុត្តិធម៌ឲ្យអ្នក។
Yes. Trust me.
មែនហើយ។ ជឿខ្ញុំ។
I will make those who bullied you pay the price.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក ទទួលផល។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
FIRST FLOOR
ជាន់ទីមួយ
Mr. Chiang, calm down.
លោក ឈៀង សូមស្ងប់ចិត្ត។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
How do you know my last name?
តើអ្នកស្គាល់នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You know my daughter?
តើអ្នកស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
Are you the boy who brought my daughter home?
តើអ្នកជាក្មេងប្រុស ដែលនាំកូនស្រីខ្ញុំមកផ្ទះមែនទេ?
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
What's your relationship with my daughter?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ?
How could you bring her home but let this happen to her? Speak!
តើអ្នកអាចនាំនាងមកផ្ទះដោយរបៀបណា ប៉ុន្តែទុកឲ្យរឿងនេះកើតឡើងចំពោះនាង? និយាយមក!
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
This happened to Hsiao-tung
រឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះ សៀវ-ទុង
because of me.
ដោយសារតែខ្ញុំ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
If I had arrived earlier,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានមកដល់មុននេះ
I could've saved her.
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
Don't say that kind of useless stuff to me now!
កុំ​និយាយ ​ពាក្យ​ឥត​ប្រយោជន៍​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​អី!
Let me ask you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
Do you know them?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
So what's the connection between you, Hsiao-tung, and them?
ដូច្នេះតើ ​អ្នក សៀវទុង និង​ពួកគេ ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​គ្នា ?
We go to the same school.
យើងទៅសាលាដដែល។
We are classmates.
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
Mr. Chiang.
លោក ឈៀង។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I failed to protect Hsiao-tung.
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​ស៊ាវទុង។
What's the point of apologizing to me now?
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សុំទោស​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
What's the point of apologizing to me?
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សុំទោស​ខ្ញុំ?
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
Don't ever come near us again.
កុំមកជិតយើងទៀតអី។
Jen-yao!
ជេន-យ៉ាវ!
Don't go.
កុំទៅណា។
Let's go home and start over, yeah? Jen-yao.
តោះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ​ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​ឡើង​វិញ មែនទេ? ជេន-យ៉ាវ។
Can you stop making promises you can't keep?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើការ សន្យាដែលអ្នកមិនអាចរក្សាបានទេ?
Please let me go, okay?
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំទៅ យល់ព្រមទេ?
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Let me go, okay?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ មិនអីទេ?
Jen-yao! No!
ជេន-យ៉ាវ! អញ្ចឹង!
Jen-yao, don't.
ជេន-យ៉ាវ កុំ​អី។
I told the police
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីស
that your dad planted those drugs to frame you.
ថាឪពុករបស់អ្នកបានដាំថ្នាំទាំងនោះ ដើម្បីដាក់ទោសអ្នក។
They're looking into it.
ពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេតវា។
Believe me. I'm telling the truth!
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំនិយាយការពិត!
I've thought it through.
ខ្ញុំបានគិតវារួចរាល់ហើយ។
I will leave him. I'll divorce him.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីគាត់។ ខ្ញុំនឹងលែងលះគាត់។
From now on, he's no longer our concern.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គាត់លែងជាកង្វល់របស់យើងទៀតហើយ។
We can have a fresh start for real this time.
យើងអាច ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីបានពិតប្រាកដនៅពេលនេះ។
Yeah?
ចា៎?
Jen-yao.
ជេន-យ៉ាវ។
CHIANG'S BARBECUE
ហាងសាច់អាំង CHIANG
Sir,
លោកម្ចាស់
how can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
I want to ask…
ខ្ញុំចង់សួរ…
My daughter
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
was sexually assaulted.
ត្រូវបានរំលោភផ្លូវភេទ។
I want to report it.
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍វា។
Could you tell me when this happened?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថារឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
Do you know who hurt your daughter?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាធ្វើបាបកូនស្រីរបស់អ្នក?
It happened a few hours ago.
វាបានកើតឡើងកាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុន។
We know who the perpetrators are.
យើងដឹងថាអ្នកណាជាជនល្មើស។
They're my daughter's classmates.
ពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់កូនស្រីខ្ញុំ។
Well, here is the name of the school and the names of the students.
អញ្ចឹង​នេះ​ជា​ឈ្មោះ​សាលា និង​ឈ្មោះ​សិស្ស។
Sir, are you sure all of them are perpetrators?
លោកម្ចាស់ តើលោកប្រាកដទេថា ពួកគេទាំងអស់គ្នាជាជនល្មើស?
Very sure.
ប្រាកដណាស់។
We came here right after the medical exam to file a report.
យើងបានមកទីនេះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការពិនិត្យសុខភាព ដើម្បីដាក់របាយការណ៍។
Okay, give me a moment.
យល់ព្រម សុំពេលមួយភ្លែត។
Due to regulations, this must go to the Women and Children's Unit.
ដោយសារតែបទប្បញ្ញត្តិ រឿងនេះត្រូវតែទៅ អង្គភាពស្ត្រី និងកុមារ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
YI-NO HIGH SCHOOL, YEAR 2, CLASS 2
វិទ្យាល័យយីណូ ឆ្នាំទី២ ថ្នាក់ទី២
CHUANG JUNG-TAI, FAN WEI-TING, LIN MENG-HUNG,
CHUANG JUNG-TAI, FAN WEI-TING, LIN MENG-HUNG,
CHEN CHE-LI, WANG YU-HSIANG, OUYANG TI
ឆេន ឆេ-លី, វ៉ាង យូ-សៀង, អ៊ូយយ៉ាង ទី
Buddy, let me handle this case.
សម្លាញ់អើយ ទុកឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយករណីនេះចុះ។
The officer said he wanted to speak to us privately about something.
មន្ត្រី​រូប​នោះ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់ ​និយាយ​ជាមួយ​យើង​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​អំពី​រឿង​មួយ។
To be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
I have a daughter, too, just like you two.
ខ្ញុំក៏មានកូនស្រីម្នាក់ដែរ ដូចអ្នកទាំងពីរដែរ។
So I feel obligated to tell you this. If we proceed with filing a report,
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ចប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។ ប្រសិនបើយើងបន្តដាក់របាយការណ៍
it might cause your daughter more harm than we can imagine.
វាអាចបណ្តាលឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នក មានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងអ្វីដែលយើងអាចស្រមៃបាន។
For example, sir, you just said
ឧទាហរណ៍ លោកម្ចាស់ អ្នកទើបតែនិយាយថា
you took her for a medical exam.
អ្នកបាននាំនាងទៅពិនិត្យសុខភាព។
Then you must be aware
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងខ្លួន
that the whole process
ថាដំណើរការទាំងមូល
is very cruel.
គឺឃោរឃៅខ្លាំងណាស់។
If you were to sue, she'd have to deal with it.
បើអ្នកប្តឹងនាង នាងត្រូវតែដោះស្រាយវា។
Honestly, I have handled many cases like this.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានដោះស្រាយ ករណីបែបនេះច្រើនណាស់ហើយ។
I know very well that it causes a lot of harm to a girl.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់ ថាវាបង្កគ្រោះថ្នាក់ច្រើនដល់ក្មេងស្រី។
If it's not handled well,
បើ​មិន​ដោះស្រាយ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ទេ​នោះ
that psychological trauma will stay with her forever.
របួសផ្លូវចិត្តនោះ នឹងនៅជាមួយនាងជារៀងរហូត។
So I'd advise approaching this carefully.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យចូលទៅជិតរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Then,
បន្ទាប់មក
sir, do you have a better suggestion?
លោកម្ចាស់ តើលោកមានយោបល់ល្អជាងនេះទេ?
I'd suggest…
ខ្ញុំសូមណែនាំ…
I'm just suggesting
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំទេ
that maybe you could go talk to the school first?
ប្រហែលជា អ្នកអាចទៅនិយាយជាមួយសាលាជាមុនសិន?
So
ដូច្នេះ
are you telling us not to sue them?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់យើងកុំឱ្យប្តឹងពួកគេមែនទេ?
No, sue them! Why wouldn't you?
ទេ ฟ้องពួកគេទៅ! ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្តឹង?
This is serious. Of course you should sue those bastards.
នេះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ។ ជាការពិតណាស់ អ្នកគួរតែប្តឹងពួកអ្នកបួសទាំងនោះ។
But right now, the most important thing
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ រឿងសំខាន់បំផុត
is your daughter's physical and mental state, isn't it?
តើ​ស្ថានភាព​រាងកាយ និង​ផ្លូវចិត្ត​របស់​កូនស្រី​អ្នក ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ មែនទេ?
This should be the top priority now, right?
នេះគួរតែ ជាអាទិភាពចម្បងឥឡូវនេះ មែនទេ?
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
Once we take statements,
នៅពេលដែលយើងយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍
not only will the police and prosecutors know about this incident,
មិនត្រឹមតែប៉ូលីស និងព្រះរាជអាជ្ញានឹង ដឹងអំពីហេតុការណ៍នេះទេ
but so will reporters.
ប៉ុន្តែអ្នកយកព័ត៌មានក៏ដូច្នោះដែរ។
You'd have to tell the story more than once.
អ្នកនឹងត្រូវរៀបរាប់រឿងនេះ ច្រើនជាងម្តង។
Once, twice, over and over again.
ម្តង, ពីរដង, ម្តងហើយម្តងទៀត។
Even if we adults could bear it, could a young girl?
ទោះបីជាយើងជាមនុស្សធំអាចទ្រាំទ្របានក៏ដោយ តើ ក្មេងស្រីអាចទ្រាំទ្របានដែរឬទេ?
Have you chosen the outfit for tomorrow's campaigning?
តើអ្នកបានជ្រើសរើស សម្លៀកបំពាក់សម្រាប់យុទ្ធនាការឃោសនាបោះឆ្នោតថ្ងៃស្អែកហើយឬនៅ?
I've picked a few here for you to see.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយចំនួននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកមើល។
Is this your first election?
តើនេះជាការបោះឆ្នោតលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
We'll be canvassing at the market in the evening.
យើងនឹងទៅដើរលេង នៅផ្សារនៅពេលល្ងាច។
If you put me in those,
បើអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងនោះ
what will the folks there think of me?
តើ​មនុស្ស​នៅ​ទីនោះ​នឹង​គិត​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
There's a white suit and a knit shirt in that closet.
មានឈុតពណ៌សមួយ និងអាវប៉ាក់មួយនៅក្នុងទូនោះ។
I'll wear those.
ខ្ញុំនឹងពាក់វាទាំងនោះ។
But if you wear white to the market, won't it get dirty easily?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លៀកពណ៌សទៅផ្សារ តើវានឹងមិនកខ្វក់យ៉ាងងាយទេឬ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it'll be obvious if you sweat.
វានឹងច្បាស់ប្រសិនបើអ្នកបែកញើស។
Dirt and sweat are exactly what I'm looking for.
ធូលីដី និងញើស គឺជា អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
That way, everyone will see
ធ្វើបែបនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងឃើញ
how hard I'm working for my husband.
ខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណាដើម្បីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I'll look down-to-earth too.
ខ្ញុំក៏នឹងមើលទៅដោយសុភាពរាបសារដែរ។
Dirty folks will only feel close to those who also get dirty.
មនុស្ស​កខ្វក់​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ជិតស្និទ្ធ​តែ ​នឹង​អ្នក​ដែល​ក៏​កខ្វក់​ដែរ។
It'll be pointless if I look clean.
វានឹងគ្មានន័យទេប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅស្អាត។
Fang, what is it?
ហ្វាង, អ្វីហ្នឹង?
I've suppressed the report. I told them to go to the school.
ខ្ញុំបានបិទរបាយការណ៍ហើយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅសាលារៀន។
I thought
ខ្ញុំគិតថា
you could handle that part.
អ្នកអាចដោះស្រាយផ្នែកនោះបាន។
But if they decide to sue later
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេសម្រេចចិត្តប្តឹងនៅពេលក្រោយ
and go to the press, I may not be able to keep it under wraps.
ហើយ​ទៅ​សារព័ត៌មាន ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​លាក់​វា​បាន​ទេ។
Well done.
ធ្វើបានល្អណាស់!
Leave the rest to me.
ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
Hsiao-tung, I cooked something.
សៅ-ទុង ខ្ញុំបានចម្អិនអ្វីមួយហើយ។
Why don't you get up and eat a little?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រោកឡើងហើយញ៉ាំបន្តិច?
You haven't eaten all day.
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេញមួយថ្ងៃទេ។
Eat a bit and then go back to sleep, okay?
ញ៉ាំបន្តិចសិន រួចក៏ចូលគេងវិញ យល់ទេ?
Come on, get up.
មក​ឡើង​!
Get up, quickly.
ក្រោកឡើង, ឆាប់ឡើង។
Eat something.
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
Do you want to starve yourself to death? Get up.
តើអ្នកចង់ អត់ឃ្លានស្លាប់ទេ? ក្រោកឡើង។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Hello?
សួស្តី?
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
We're not working today.
យើងមិនធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
No, it's just…
ទេ វាគ្រាន់តែ...
Something happened at home.
មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ។
So we may not do business
ដូច្នេះយើងប្រហែលជាមិនធ្វើអាជីវកម្មទេ
for a while. I'm sorry.
មួយរយៈ។ សូមអភ័យទោស។
If you wanna frame someone,
បើអ្នកចង់ដាក់ស៊ុមលើនរណាម្នាក់
you'd better get them to willingly take the blame for you.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យពួកគេ ស្ម័គ្រចិត្តទទួលខុសត្រូវជំនួសអ្នក។
The same goes for playing around with women.
រឿងដដែលនេះកើតឡើងចំពោះ ការលេងសើចជាមួយស្ត្រី។
They've told the hospital and the police and are ready to sue you.
ពួកគេបានប្រាប់មន្ទីរពេទ្យ និងប៉ូលីស ហើយត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីប្តឹងអ្នក។
What's your plan?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
If I hadn't had a guy in the police to intercept the report quickly enough…
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានបុរសម្នាក់នៅក្នុងប៉ូលីស ដើម្បីស្ទាក់ចាប់របាយការណ៍បានលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ…
this time,
លើកនេះ
I might as well have dropped out of the race
ខ្ញុំប្រហែលជា បានដកខ្លួនចេញពីការប្រណាំង ហើយ
because of you, my loser son.
ដោយសារតែអ្នក កូនប្រុសចាញ់របស់ខ្ញុំ។
You fucking suck at hurting people.
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់ដែលធ្វើបាបមនុស្ស។
But you're pretty good at hurting your boss.
ប៉ុន្តែអ្នកពូកែ ធ្វើបាបចៅហ្វាយរបស់អ្នកណាស់។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Get this straight.
យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
I don't have to clean up all your fucking messes.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្អាត ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់របស់អ្នកទេ។
I, Ouyang Hsiang,
ខ្ញុំ អ៊ូ យ៉ាំង សៀង
have other sons besides you!
មានកូនប្រុសផ្សេងទៀតក្រៅពីអ្នក!
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
He just made bad friends and was led astray.
គាត់​គ្រាន់តែ​បង្កើត​មិត្តភ័ក្តិ​អាក្រក់ ហើយ​ត្រូវ​បាន​នាំ​ឲ្យ​វង្វេង។
You can't blame it all on him.
អ្នកមិនអាចបន្ទោសគាត់ទាំងអស់បានទេ។
Besides, now is a critical time.
ក្រៅពីនេះ ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
Don't turn this into something.
កុំប្រែក្លាយរឿងនេះទៅជាអ្វីមួយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
This one…
មួយនេះ…
is on you to fix.
គឺអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីជួសជុល។
It's okay now.
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
Dad and I gotta go take care of something. We'll be back in the afternoon.
ប៉ា និងខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើរឿងមួយ។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលរសៀល។
I asked your aunt to come over. If you want something to eat, tell her.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមីងរបស់អ្នកមកលេង។ បើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី សូមប្រាប់គាត់។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay, I'm off.
យល់ព្រម ខ្ញុំចេញហើយ។
Since you've never celebrated Christmas,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដែលប្រារព្ធពិធីបុណ្យណូអែលមក
how about
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
we celebrate it together this year?
តើយើងប្រារព្ធវាជាមួយគ្នានៅឆ្នាំនេះទេ?
That's all I know.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
I've told you everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងហើយ។
Can I go now?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
This is a serious matter.
នេះ​ជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ។
You were there that day too.
អ្នកក៏នៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះដែរ។
Are you sure you described exactly what you saw?
តើអ្នកប្រាកដទេថា អ្នកបានពិពណ៌នាយ៉ាងពិតប្រាកដអំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ?
Save me!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
Hurry, call the police! Save me!
ប្រញាប់ហៅប៉ូលីស! ជួយខ្ញុំផង!
Yes, I'm sure.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
That day, I heard Hsiao-tung herself say she wanted to stick around longer.
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានឮ សៀវទុង ផ្ទាល់និយាយថា នាងចង់នៅទីនេះយូរជាងនេះ។
And she seemed to be enjoying herself.
ហើយនាងហាក់ដូចជាកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនឯង។
Go and get some rest.
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
Next, Chang En-ya.
បន្ទាប់​មក Chang En-ya។
Don't be scared.
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
From now on, we're friends.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
Some secrets between friends
អាថ៌កំបាំងមួយចំនួនរវាងមិត្តភក្តិ
are meant to be kept.
មានបំណងរក្សាទុក។
Idiot.
ល្ងង់។
Damn.
វេទនា​ណាស់។
Fuck, you scared her off.
ឆ្កួតហើយ អ្នកបំភ័យនាង។
It was Hsiao-tung who asked us to hang out.
គឺ​ស៊ាវ​ទុង​ទេ ​ដែល​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង​ចេញ​ទៅ​លេង​ក្រៅ។
I have proof here.
ខ្ញុំមានភស្តុតាងនៅទីនេះ។
She sent us a text.
នាងបានផ្ញើសារមកយើង។
It says,
វានិយាយថា
"Let's meet at the entrance after school today."
"ថ្ងៃនេះក្រោយម៉ោងរៀន តោះជួបគ្នានៅច្រកចូល "
"Don't forget."
"កុំភ្លេចណា"។
Just because she asked,
គ្រាន់តែដោយសារតែនាងបានសួរថា
you think you can treat her that way?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះនាងតាមវិធីនោះបានទេ?
Are you guys beasts?
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសត្វតិរច្ឆានមែនទេ?
After you all went out,
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចេញទៅក្រៅរួច
what happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Why did Chiang Hsiao-tung say that you raped her?
ហេតុអ្វីបានជា ឈៀង សៅទុង និយាយ ថា អ្នកបានរំលោភនាង?
Everything was normal at first.
ដំបូងឡើយអ្វីៗគឺធម្មតា។
We were all just singing karaoke.
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែច្រៀងខារ៉ាអូខេប៉ុណ្ណោះ។
Hsiao-tung suddenly said
ស៊ាវទុង ស្រាប់តែនិយាយឡើង
that she heard we usually play hard
ដែលនាងបានឮថាយើងតែងតែលេងខ្លាំង
and wanted to see how intense we could get.
ហើយចង់ឃើញថា យើងអាចទទួលបានភាពខ្លាំងក្លាប៉ុណ្ណា។
Truth is, we're not who she thinks we are.
ការពិតគឺថា យើងមិនមែនជាមនុស្សដែលនាងគិតនោះទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I didn't want to look lame in front of her,
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅខ្ជិល នៅចំពោះមុខនាង ទេ
so I brought her to hang out with Wei-ting and the others.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាង ទៅដើរលេងជាមួយ Wei-ting និងអ្នកដទៃទៀត។
I also asked Meng-hung to bring some beer.
ខ្ញុំក៏បានសុំឱ្យ ម៉េងហុង យកស្រាបៀរមកជាមួយដែរ។
A few drinks in,
ភេសជ្ជៈមួយចំនួននៅក្នុង,
Hsiao-tung got drunk.
ស៊ាវ-ទុង បានស្រវឹង។
Then…
បន្ទាប់មក…
It's okay, Ouyang Ti.
មិនអីទេ អ៊ូយ៉ាងទី។
Tell the truth.
ប្រាប់ការពិត។
Yeah.
មែនហើយ។
Then Hsiao-tung said she felt hot.
បន្ទាប់មក សៅ-ទុង បាននិយាយថា នាងមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
She started taking off her clothes. I didn't stop her.
នាងចាប់ផ្តើមដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ។ ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់នាងទេ។
I was afraid something might happen if she got too drunk.
ខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្វីមួយអាចនឹងកើតឡើង ប្រសិនបើនាងស្រវឹងពេក។
Later, I took her somewhere she could rest.
ក្រោយមក ខ្ញុំបាននាំនាងទៅ កន្លែងដែលនាងអាចសម្រាកបាន។
Suddenly, she
ភ្លាមៗនោះ នាង
hugged me
បានឱបខ្ញុំ
and kissed me.
ហើយថើបខ្ញុំ។
I was also there to help hold her.
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដើម្បីជួយអោបនាងដែរ។
She kissed me too.
នាងក៏ថើបខ្ញុំដែរ។
And the other students.
និងសិស្សដទៃទៀត។
She was so forward.
នាង​មាន​ចរិត​រួសរាយ​រាក់ទាក់​ណាស់។
And we all drank.
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាបានផឹក។
Of course, things happened later.
ជាការពិតណាស់ អ្វីៗបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
But we really didn't rape her.
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនបានរំលោភនាងទេ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
My daughter didn't drink.
កូនស្រីខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
You hear me? My daughter didn't drink at all!
ឮខ្ញុំនិយាយទេ? កូនស្រីខ្ញុំមិនបានផឹកស្រាទាល់តែសោះ!
You beasts
សត្វលោកអើយ
raped my daughter
បានរំលោភកូនស្រីខ្ញុំ
and hurt her.
និងធ្វើបាបនាង។
And now you're telling these lies to blame it all on her!
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងនិយាយកុហកទាំងនេះ ដើម្បីបន្ទោសវាទាំងអស់ទៅលើនាង!
Do you even have a heart?
តើអ្នកក៏មានបេះដូងដែរឬ?
I'll kill you, I tell you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយ!
Hey, don't. Are you threatening us?
អ្ហឺយ កុំ​ធ្វើ​អី។ ឯង​កំពុង​គំរាម​កំហែង​យើង​មែនទេ?
If you don't wanna talk, we'll meet in court.
បើអ្នកមិនចង់និយាយទេ យើងនឹងជួបគ្នានៅតុលាការ។
I'll sue your ass.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីក្រោយ។
Hey, my son is such a good boy.
ហ៊ឺយ! កូនប្រុសខ្ញុំនេះពិតជាក្មេងល្អណាស់។
Clearly, your daughter seduced them, so this happened.
ជាក់ស្តែង កូនស្រីរបស់អ្នកបានល្បួងពួកគេ ដូច្នេះហើយទើបរឿងនេះកើតឡើង។
What else do you wanna do to my son?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀតចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
That's enough. Everyone, please calm down.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្ងប់ចិត្ត។
We're here today to resolve the issue, not to argue.
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា មិនមែនដើម្បីឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
Everyone, sit down. Miss, take the students outside.
អ្នកទាំងអស់គ្នា អង្គុយចុះ។ អ្នកគ្រូ នាំសិស្សចេញទៅខាងក្រៅ។
Hey, all of you, let's go.
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នា តោះទៅ។
-It's okay. I'm here. No worries. -Wait outside.
-មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ កុំបារម្ភអី។ -រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
It's okay. I'm here.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
No worries.
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
Mr. and Mrs. Chiang,
លោក និងលោកស្រី ឈៀង
regardless of whether Hsiao-tung initiated it or not,
ដោយមិនគិតពីថាតើ សៀវទុង ជាអ្នកផ្តួចផ្តើមវាឬអត់នោះទេ
we shouldn't have done this.
យើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
This is wrong.
នេះ​ជា​រឿង​ខុស។
Please forgive us.
សូមអភ័យទោសឱ្យយើងខ្ញុំផង។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
I think
ខ្ញុំគិតថា
we should all calm down first.
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន។
We also got the perspectives of students who went with Chiang Hsiao-tung that day.
យើងក៏ទទួលបានទស្សនៈរបស់សិស្ស ដែលបានទៅជាមួយ Chiang Hsiao-tung នៅថ្ងៃនោះផងដែរ។
Both female students mentioned
និស្សិតស្រីទាំងពីរនាក់បានលើកឡើង
Chiang Hsiao-tung wanted to stay behind and told them to leave first.
ឈៀង ស៊ាវទុង ចង់នៅពីក្រោយ ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យចាកចេញមុន។
They also asserted
ពួកគេក៏បានអះអាង
that it didn't feel like Chiang Hsiao-tung was coerced that day.
ថាវាមិនមានអារម្មណ៍ថា ឈៀង ស៊ាវទុង ត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំនៅថ្ងៃនោះទេ។
In fact, we pulled up the security camera footage
តាមពិតទៅ យើងបានថត វីដេអូពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
and saw that Chiang Hsiao-tung happily got into Ouyang Ti's vehicle.
ហើយបានឃើញថា ឈៀង ស៊ាវទុង បានចូលទៅក្នុងយានជំនិះរបស់ អ៊ូយ៉ាងទី ដោយរីករាយ។
She didn't seem coerced.
នាងហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានបង្ខំទេ។
It was clearly consensual.
វាច្បាស់ណាស់ថាមានការព្រមព្រៀងគ្នា។
What? She sobered up and now regrets it,
អ្វី? នាងបានស្ងប់ចិត្តហើយឥឡូវនេះសោកស្តាយវា
so she turns around and blames it on us?
ដូច្នេះនាងបែរមកបន្ទោសយើងវិញ?
Consensual?
យល់ព្រម?
We took our daughter for a medical exam.
យើងបាននាំកូនស្រីរបស់យើងទៅពិនិត្យសុខភាព។
She's injured all over! You call that consensual?
នាងរងរបួសពេញខ្លួន! អ្នកហៅវាថាការព្រមព្រៀងគ្នាមែនទេ?
Your sons acted like beasts!
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្តដូចជាសត្វតិរច្ឆាន!
Now you're blaming it all on our daughter.
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងបន្ទោសកូនស្រីរបស់យើងទាំងអស់។
I'm gonna sue them.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេ។
I'm gonna sue them until they're all in jail!
ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេ រហូតដល់ពួកគេជាប់គុកទាំងអស់គ្នា!
Go ahead and sue! We didn't do anything!
ប្តឹងទៅ! យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
I'm not scared!
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ!
How about my boy just compromises
ចុះ​កូនប្រុស​ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សម្របសម្រួល​វិញ?
and marries her?
ហើយរៀបការជាមួយនាង?
Marrying a girl like that?
រៀបការជាមួយនារីបែបនេះ?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
-That's right. -Go ahead and sue!
-ត្រូវហើយ។ -ប្តឹងទៅ!
Let the whole world know how dirty your daughter is.
ឲ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹង ថាកូនស្រីរបស់អ្នកកខ្វក់ប៉ុណ្ណា។
-That's right. -Sleeping with a bunch of guys this young.
-ត្រូវ​ហើយ​។ -ដេក​ជាមួយ​ក្រុម​បុរស​វ័យក្មេង​ម្ល៉េះ
Shameless!
ឥត​ខ្មាស​អៀន!
Let's see how she'll live from now on.
ចាំមើលថាតើនាងនឹងរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេចចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
No one will marry her. What's the point of living?
គ្មានអ្នកណាព្រមរៀបការជាមួយនាងទេ។ តើការរស់នៅមានន័យយ៉ាងណា?
All you really want is money!
អ្វីដែលពិតជាចង់បានគឺលុយ!
-That's right. -You think I can't tell?
-ត្រូវហើយ។ -អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេឬ?
-What? -You think we're fools?
-អ្វី? -អ្នកគិតថាយើងល្ងង់មែនទេ?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
What's this? What did I say?
នេះ​ជា​អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
Get back! What's this?
ត្រលប់មកវិញ! តើនេះជាអ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Enough, stop arguing.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ
If something has happened, we will resolve it.
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង យើងនឹងដោះស្រាយវា។
This matter
រឿងនេះ
is something all of us parents here today have to take responsibility for.
គឺជាអ្វីមួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាដែលជាឪពុកម្តាយនៅទីនេះសព្វថ្ងៃនេះ ត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
They are minors.
ពួកគេជាអនីតិជន។
They shouldn't have had the forbidden fruit to begin with.
ពួកគេមិនគួរបានបរិភោគ ផ្លែឈើហាមឃាត់តាំងពីដំបូងឡើយ។
But whether it was consensual or not,
ប៉ុន្តែថាតើវាជាការព្រមព្រៀងគ្នាឬអត់
it's always the girl who suffers the most.
វាតែងតែជាក្មេងស្រីដែលរងទុក្ខវេទនាបំផុត។
Your daughter wouldn't want
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនចង់បានទេ
everyone to know about this, would she?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះ មែនទេ?
If
ប្រសិនបើ
you're willing to keep this quiet
អ្នកសុខចិត្តរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ
and not take it to court,
ហើយកុំប្តឹងទៅតុលាការ
we can compromise.
យើងអាចសម្របសម្រួលបាន។
I'm willing to offer a sum of money
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ប្រាក់មួយចំនួន
so that Chiang Hsiao-tung can start a new life.
ដើម្បីឱ្យ ឈៀង ស៊ាវទុង អាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
As for the amount,
ចំពោះចំនួនទឹកប្រាក់វិញ គឺ
well,
ជាការប្រសើរណាស់
you can write whatever you want, yeah?
អ្នកអាចសរសេរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
We don't want that kind of money!
យើងមិនចង់បានលុយបែបនេះទេ!
Save it for your precious sons' coffins!
ទុកវាសម្រាប់មឈូសកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក!
-Let's go. -Say what?
-តោះទៅ។ -និយាយអ្វី?
The apple doesn't fall far from the tree.
ផ្លែប៉ោមមិនជ្រុះឆ្ងាយពីដើមឈើទេ។
-Mr. and Mrs. Chiang! -I won't give you a cent! I'll sue you!
-លោក និងអ្នកស្រី ឈៀង! -ខ្ញុំមិនឲ្យលុយអ្នកមួយកាក់មួយសេនទេ! ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក!
Stop arguing.
ឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
-What the heck? -Sir.
- អ្វី​ហ្នឹង? - លោក។
-Did you guys see Hsiao-tung's dad? -Yeah.
-តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញឪពុករបស់ សៅទុង ទេ? -មែនហើយ។
Fuck, his fists are huge. Who'd win if you went head-to-head with him?
ឆ្កួត​ណាស់ កណ្តាប់ដៃ​របស់​គាត់​ធំ​ណាស់។ បើ​ឯង​ប្រកួត​ជាមួយ​គាត់​ទៅ ​អ្នកណា​ឈ្នះ ?
Damn, hard to say.
ពិបាកនិយាយណាស់។
Depends on what you're going for, yeah?
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកនឹងទៅរក មែនទេ?
Hey, but what we're doing…
អ្ហា៎ ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ...
-What? -It doesn't feel right.
-អ្វី? -វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
-What the hell are you saying? -Go on, say it.
-ឯងនិយាយអ្វីហ្នឹង? - និយាយមកចុះ
"My son is such a good boy."
«កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាក្មេងប្រុសល្អមែន»។
Hey, don't. Don't pick on him.
អ្ហឺយ កុំ​អី។ កុំ​រើសអើង​គាត់។
Che-li is usually a good boy, I know, isn't he?
ខ្ញុំដឹង ហើយថា ឆេលី ជាធម្មតាជាក្មេងប្រុសល្អ មែនទេ?
-He's the best. -Look at how neat his tie is, right?
-គាត់ពូកែជាងគេ។ -មើលក្រវ៉ាត់ករបស់គាត់ស្អាតប៉ុណ្ណា មែនទេ?
Hey, Che-li.
ហេ៎ ឆេលី។
Not mad, are you?
មិនខឹងទេ មែនទេ?
-No. -No getting mad, okay?
-ទេ។ -មិនខឹងទេ យល់ព្រម?
-Hey! -Stop it.
-អ្ហឺយ! -ឈប់​ទៅ។
-Guys, look! -It hurts.
-ប្រុសៗ មើល៍! -វា​ឈឺ​ណាស់
Fuck.
ឆ្កួត!
Idiot, what's so damn scary? We're a big crowd.
មនុស្សល្ងង់អើយ មានរឿងអ្វីគួរឲ្យខ្លាចម្ល៉េះ? យើងមានមនុស្សច្រើនម្ល៉េះ។
Hey, Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
How come you look so awful?
ម៉េចក៏អ្នកមើលទៅគួរឲ្យខ្លាចម្ល៉េះ?
Are you feeling pissy?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតទេ?
Why is your head green?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់អ្នកមានពណ៌បៃតង?
Hey, fatty, that's too much!
ហេ! ធាត់​ពេក​ហើយ!
He finally got a girl, but we all screwed her before he could.
ទីបំផុតគាត់មានស្រីម្នាក់ហើយ ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបានរួមរ័កជាមួយនាងមុនពេលគាត់អាចធ្វើបាន។
Now you laugh at him.
ឥឡូវនេះអ្នកសើចចំអកឱ្យគាត់។
Hey, Jen-yao!
អេ៎! ជេន-យ៉ាវ!
Wow, so fierce. I'm scared.
វ៉ោវ សាហាវ​មែន។ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ណាស់។
What?
អ្វី?
You want to fight?
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
Six against one. No fear here.
ប្រាំមួយទល់នឹងមួយ។ គ្មានការភ័យខ្លាចនៅទីនេះទេ។
Come on, fucking loser!
មក​ចុះ អ្នក​ចាញ់​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ!
Li Jen-yao, your girl is such a good bang.
លី ជេនយ៉ាវ កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
I had a dream about it today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសុបិនអំពីវា។
Have you boned her before? We're brothers if you have.
តើអ្នកធ្លាប់បានធ្វើឲ្យនាងឈឺចាប់ពីមុនមកទេ? យើងជាបងប្អូននឹងគ្នាប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់។
CHIANG'S BARBECUE
ហាងសាច់អាំង CHIANG
Subtitle translation by: Hannah Liu
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu